**1、CISP-PTE（国家注册渗透测试工程师）**

PTE属于渗透测试方向的专项考试，是国内首个渗透测试领域权威认证，属于特定领域，深度发展，从事的工作属于安全服务方面 。政府背景给认证做背书，想在政府、国企及重点行业从业，企业获取信息安全服务资质，参与网络安全项目，这个证书非常重要。无任何学历及工作经验要求，8天面授培训第9天考试。谷安赠送两次免费补考机会、通过率高达97%以上，含金量高，是计算机、信息安全相关专业高校生以及渗透测试从业者、网络安全爱好者的首选认证。

**2、CISP-PTS（国家注册渗透测试专家）**

PTS是目前国家级攻防渗透测试领域最高等级的认证考试。含金量比PTE要高不少，二者之间没有准入关系，学员可以直接越过PTE考PTS。CISP-PTS除了要有CISP-PTE所要求的全部知识与能力以外，在内网安全、数据库安全、中间件安全方面提出了全新的要求，更加注重培养学习者渗在透测试领域所掌握的知识的广泛度，更加强调检验学习者对当前主流渗透测试技术的掌握深入程度和实施过程重点专业程度、熟练程度。在认证考试方面，CISP-PTS取消了选择题型，所有考题均为实际操作题目。

选择CISP-PTS认证的人员将是对自身专业技能提升的一次充分的挑战，而顺利通过认证考试获得CISP-PTS资质的人员，也将获得国内网络安全攻防渗透测试领域的最高殊荣。该认证同样适合计算机、信息安全相关专业高校生以及渗透测试从业者、网络安全爱好者参与培训。

**3、CISP（国家注册信息安全专业人员）**

CISP在信息安全圈众所周知，属国内第一大认证。是国内目前最为主流，最被业内认可的专业信息安全技术与管理人员资质培训，不管是政府单位、金融、电力、交通能源、IT等相关行业均能得到高度认可，CISP的知识体系是国内从事信息安全工作专业人员能力考核、评估、认定的标准。它所具备的专业资质和能力系经中国信息安全测评中心实施国家认证，是国家对信息安全人员资质的最高认可。考试时间灵活，内容上也较贴近国内安全状况，中文考试，因此通过率相对较高，拥有92%的通过率！

其学习对象包括但不限于以下人群，国家信息安全测评机构、信息安全咨询服务机构、社会各组织、团体、企事业单位从事信息安全服务或高级安全管理工作的人员，信息安全服务提供商，信息安全从业人员，IT技术人员或安全顾问人员、IT审计人员，信息安全类讲师或培训人员、信息安全事件调查人员，其他从事与信息安全相关工作的人员(如系统管理员、程序员、机房、运维人员等)

**4、CISSP（国际注册信息系统安全专家）**

CISSP是国际上公认的最具影响力、认可度最高、最全面的国际化信息系统安全方面的认证，一直以来被誉为业界的“金牌标准”，同时也是进入信息安全领域的最佳认证，由国际信息系统安全认证协会(ISC)²组织管理及发证。取得CISSP认证，表明持有者拥有完善的信息安全知识体系和丰富的行业经验，以卓越的能力服务于各大IT相关企业及电信、金融、大型制造业、服务业等行业，CISSP的工作能力值得信赖。具备遵照国际通用标准有效地制定全面安全计划的技术与管理知识、技巧与能力；

CISSP适合企业信息安全负责人员，企业信息安全技术人员、管理人员，企业IT运维人员（网络、系统、机房等），企业IT及信息安全审计人员，其他信息安全从业人员，可以具体到、安全顾问、安全分析师、安全经理、安全系统工程师、信息技术总监/经理、首席信息安全官、安全审计师、安全总监、安全架构师、网络架构师等。

**5、CISA（国际注册信息系统审计师）**

CISA认证在中国被视为IT审计行业的“上岗证”且一直名列“薪资最高的证书之列”。目前，CISA 认证已经成为持证人在信息系统审计、控制与安全等专业领域中取得重要成就的象征，并逐步发展成全球公认的标准。中国获得CISA认证的审计师分部在银行、证券、政府、高端制造业、信息服务业等高端行内业，受到国内各大企事业单位认可。CISA是由信息系统审计与控制协会（ISACA）授予的关于信息系统审计，信息安全和信息系统控制相关的知识及技能的国际认证。

CISA适合CIO、IT经理、 IT风险管理/内控管理从业者，传统审计人员、信息安全审计从业人员、信息安全管理人员、信息安全经理、审计经理，信息系统审计人员、IT 审计师、财务、经营审计专业人员，企业内部负责信息系统规划、项目管理、研发、运维等工作的从业人员，信息安全咨询顾问、IT管控咨询顾问、IT专业服务提供从业人员、CISA爱好者等学习。

**6、CISP-IRE（国家注册应急响应工程师）**

CISP-IRE国内首个应急响应认证，通过对网络安全应急响应概念的权威介绍，以及从基础知识入手进行深入浅出的讲解，再到网络安全应急响应实际工作中的监测、分析、处置等各个环节结合典型模拟案例的实战演练。让学习者能够逐步了解多种主流网络攻击手段，作为具有经验的应急响应专业人员，应该如何及时、准确、快速的对攻击事件进行最有效的处置，将攻击给信息系统带来的损失降到最低，在最短时间内恢复信息系统的正常运行，为信息系统所承载的业务工作提供强有力的安全保护支撑。拥有了CISP-IRE的人员，无论是在网络信息系统的使用单位，还是在网络安全服务提供单位，都将成为不可或缺的重要安全保障核心技术人才。

CISP-IRE适合信息安全相关专业高校生、有意向从事应急响应工作的人员、正在从事应急响应工作者。无学历和工作经验的强制要求，通过考试即可获得中国信息安全测评中心颁发的“注册应急响应工程师”证书。

**7、Security+（国际信息安全技术认证）**

Security+ 认证是一种中立第三方认证，其发证机构为美国计算机行业协会CompTIA ，是和CISSP、ITIL 等共同包含在内的国际 IT 业 10 大热门认证之一。偏重信息安全技术，所以对工作经验没有特别的要求。Security+国际认证的出现可以让有追求的IT运维人员学习网络安全知识，掌握网络安全实践。职业发展朝着网络安全的方向发展，解决国内信息安全人才的匮乏问题。另外，即使不转型，要做好运维工作，学习安全知识取得安全认证也是必不可少的。适合银行、证券、保险、互联网公司等IT相关人员学习。作为国际认证在全球147个国家受到广泛的认可。

8、**PRINCE2****（****受控环境下的项目管理****）**

PRINCE2认证在国际上被称为项目管理王者认证，风行全世界，认证人数已超过86万人，超过了PMP认证人数（48万），是国际上认证人数最多的项目管理专业认证。它描述了如何以一种逻辑性的、有组织的方法，按照明确的步骤对项目进行管理。它不是一种工具也不是一种技巧，而是结构化的项目管理流程。这也是为什么它容易被调整和升级，适用于所有类型的项目和情况。PRINCE2的出现，为项目经理一举解决项目带不好被领导批、搞不定乙方的外包项目、为项目背黑锅诸多问题，也让很多想技术人员向项目经理成功转型。

PRINCE2适合公司决策层，高级管理人员，项目管理层，项目经理、项目管理人员、IT主管，PMO 经理，项目总监，质量经理，项目执行层，技术经理，工程师等，还有已经获得PMP或者IPMP A/B/C 级别认证，希望进阶学习项目管理实践应用人员。PRINCE2对学员报考资格没有限制，完全根据学员掌握知识的能力和实际工作经验。

9、**ISO27001****（****信息安全管理体系认证****）**

ISO27001体系是目前世界上唯一的一套“信息安全管理标准”，该标准已被全球数五千多家政府机构或知名企业组织所采用,并由国际标准组织（ISO）颁布为国际标准ISO/IEC17799以及ISO/IEC27001， 成为“信息安全管理”之国际通用语言。其方法是通过“风险评估”、“风险管理”切入企业的信息安全需求，经由完整的控制方法选择及落实，有效降低企业面临的信息安全风险。建立信息安全管理体系（ISMS）已成为各种组织，特别是金融机构、电信、高科技产业等管理运营风险不可缺少的重要机制。

ISO27001 Foundation认证培训适合：IT经理、信息中心主任、信息安全经理、资深IT人员、信息安全厂商技术、研发人员、信息安全厂商售前、服务人员、ISMS体系审核员、风险管理人员、IT审计人员、信息安全体系建设与维护人员、ISO27001内审员、资深IT人员、信息安全顾问、有意学习信息安全管理的人员等。

**10、CRISC（风险与信息系统监控认证）**

CRISC认证，解决信息安全风险、合规、隐私、战略相关问题，是一款全球顶级IT从业资格认证，可以针对金融/银行业的IT Chief Risk Officer(CRO), 或是其它行业(比如：石油、医药、上市公司、跨国集团)的类似决策角色。CRISC跟CISA/CISM一样，由美国国防部和相关标准组织认定的职业认证，可以持证上岗。获得CRISC认证，足以证明你是一名具备专业技能和经验的专业人士，能够从整体规划的角度，对IT风险和控制提供解决方案。

该认证自2010年推出，全球已超过有20,000专业人员考取了CRISC认证。针对IT以及商务人士，包括风险与合规人士、业务分析师、项目经理，以及所有通过开发、实施和维护信息系统控制从而发现和管理风险的专业人士。适合信息安全经理，风险经理，控制经理，合规经理，其他从事IT风险相关人员，CRISC应试人员等;CIO、CSO、风险管理、控制、合规主管，IT 经理、负责人，IT 审计人员；面向的是具有IT风险管理以及信息系统控制设计、实施、监督的人员。

 

**11、CISM（国际注册信息安全经理）**

国际CISM信息安全经理认证，致力于管理层面，聚焦在信息安全战略、评估系统和政策。自2002年推出后，受到了全球资深信息安全经理们的推崇，迄今已有超过28,000人获得了这一证书。CISM注重管理层面，是全球公认的对开发、建立和管理企业信息安全系统的个人能力的认可。CISM证书的维持率超过95%，更关注于信息安全管理和执行者。

CISM适合考证人群：CIO/高级IT经理/企业信息安全主管CSO/信息中心主任 ，信息系统审计专业人士、IT审计人员，负责信息系统安全管理和规划的经理及技术人员，信息安全业内人士, IT或安全顾问人员，任何需要管理、设计、监督或评估组织信息安全的人员，具备3-5年左右信息安全管理经验。

 

**12、CCSK（云计算安全知识认证）**

CCSK自2010年发布，是云计算安全联盟（CSA）组织全球专家制定的全球首个云计算安全知识框架及认证，现已被广泛认可和高度接受成为全球云计算安全领域的黄金标准。CCSK认证的目的是确保与云计算相关的从业人员对云安全威胁和云安全最佳实践有一个全面的了解和广泛的认知。课程分为6个模块，涵盖CSA云安全指南的14个领域，

CCSK培训对象主要针对云供应商和信息安全服务公司员工，政府监管部门及第三方评估机构，云客户，提供审计或认证服务的企业。

13、**CCSP（云安全专家）**

CCSP 建立在(ISC)²的CISSP信息安全专家认证和 CSA 的CCSK云安全教育计划之上，融合了更深层次的信息安全与云计算实践经验知识，反映最新和全面的云计算环境防护与优化最佳实践，可验证那些日常工作涉及云安全架构、设计、运营和服务编排的专业人士的实用技能知识。定义了安全从业人员高效保护云计算安全所必备的资质与经验，是高级云安全知识、经验与能力的新标杆。持证者往往被视为可依赖的云安全领域行业专家。

申请者应具备至少五年IT行业工作经验，其中需3年信息安全相关经验和1年云计算相关经验。持有CCSK证书可免一年工作经验，持有CISSP认证的申请者可以直接考取CCSP认证，无其他要求。如果你已经获得了CISSP 认证更加建议您考取CCSP认证。

**14、****CISP-F****（****国家注册电子数据取证专业人员****）**

为了加快电子数据取证人才的培养，由中国信息安全测评中心推出了代表国家对电子数据取证专业人员能力认可的CISP-F和对电子数据取证领域工作人员电子数据取证基本能力认可的CISM-F。其实就是高级和初级的区别，CISP-F认证需具有与取证业务相关的专业资格证书（安全类认证）或者高等院校相关专业，本科及以上学历：从事相关工作2年以上工作经验。专科学历：从事相关工作3年以上工作经验。该认证锻炼考生实际解决电子数据取证问题的能力，发现人才，有效增强犯罪侦办和违规事件取证处理能力，促进国家政府机关和企事业单位事后追责能力不断提高。CISM-F认证无学历与工作经验的报考要求，专注于培养、考核高级实用型电子数据取证专业人才，是业界首个理论与实践相结合的电子数据取证专项技能水平注册考试。

这两个级别认证适用于从事电子取证行业的警察、检察官、法官，从事电子数据鉴定的司法鉴定人、司法鉴定助理，从事政府机关其他行政执法序列，例如环保、文化、公路、市场监管、税务、食药监，大中型企业风控、内审、合规、法务岗位用户，从事民事、刑事、经济类案件的从业律师或外聘法务专员，技术调查管理人员等。

**15、****ITIL4****（****IT服务管理认证****）**

国际上,ITIL资格认证被称为"IT界的MBA"，众多的IT人士将ITIL国际资格认证当作职业生涯的一个阶梯。ITIL资格认证目前成为全球IT行业抢手的资格认证之一, ITIL资格认证对IT企业、IT咨询企业以及众多实施信息化战略的企业的IT人员而言,也将是一份重要的"***明"。三十多年来，ITIL被全球数以千计的组织使用，被全球公认为IT服务管理的最佳实践标准。

ITIL4适合信息中心主任、CIO、IT运维经理、数据中心经理 ，IT运维人员、IT 项目经理、软件/系统开发主管 ，IT/业务经理资深IT人员、IT支持服务主管 ，IT客户服务人员、Helpdesk经理 ，IT咨询顾问、IT 服务管理工具实施核心人员。

**16、****DevOps Foundation****（****DevOps基础层级认证****）**

EXIN DevOps Foundation（简称DOF）作为 EXIN DevOps Professional 认证的进阶基础，本认证确认是否了解 DevOps 的起源以及 DevOps 原则和实践对组织的益处。该认证旨在帮助 IT 专业人员掌握关于 DevOps 的基本知识和理解。本认证旨在帮助 IT 专业人员掌握关于 DevOps 的基本知识和理解。EXIN DevOps Foundation的目标人群，是希望掌握 DevOps并了解其组织如何从DevOps原则中受益的IT专业人员，包括在DevOps团队中工作的人员、以及从事信息和技术管理的任何人员，该认证采取在线直播方式授课。

 

**17、****DevOps Professional****（****DevOps实践层级认证****）**

 EXIN DevOps Professional（简称DOP）是EXIN DevOps认证体系中的实践应用级课程，也作为高级认证“Master”的进阶前置认证。它是全球范围内唯一以DevOps Handbook这本被誉为”DevOps领域的圣经“的集大成之作为核心教材的认证。该认证旨在考察考生对DevOps实践的理解程度，它适用于更加广泛领域的IT从业者。此门认证的主要目的是检测考生是否能熟练掌握DevOps实践的“三步工作法”。包括：流动原则、反馈原则、持续学习与实验原则，以及其中的大量技术实践。通过学习和考试，考生将充分理解这些组织层面和技术层面的变革对其日常工作的影响。

EXIN DevOps Professional认证体系的目标人群是那些希望能够掌握ICT 管理最新发展动态的所有专业人员。在 DevOps 团队中工作的任何人员，或正考虑向DevOps工作法过度的企业及该企业内的人员，都将受益于DevOps 认证项目。包括且不仅限于：软件研发工程师、运维/DevOps工程师、测试工程师、信息安全管理人员、发布经理、ITIL流程经理、产品经理、项目经理等。

报考条件：需要具备以下EXIN认证前置要求，精益IT、敏捷或DevOps的基础层级或具备第三方国际资格认证中的包括CSM、ACP、ITIL和PMP认证中的任意一门即可满足前置认证条件。

 

**18、****DevOps Master****（****DevOps管理层级认证****）**

EXIN DevOps Master课程(简称DOM),是EXIN DevOps系列认证课程中的最⾼级别。DevOps Master是一种⾼级认证，它将原则、知识和实践技能结合在了⼀起。这使他们能够在组织中引入和促进DevOps, 以便更好地管理应用程序和服务生命周期，同时促进协作团队协作。该认证不仅关注理论知识，更加关注实践技能的培养和考察，使 DevOps Master 能够成功地将DevOps应用于一个企业团队中，并促成 DevOps原理被组织广泛采用和实行。

DevOps主要与软件开发相关，但是它的原则越来越多地应用到了所有其它过程中。这使得DevOps Master认证对于那些希望扩展知识体系，以及覆盖IT管理的最新发展模式的IT专业人士来说非常有吸引力。应⽤程序开发⼈员、产品负责⼈、敏捷Scrum管理员、项目经理、测试经理和IT服务经理都将从这个认证中受益。该认证培训周期3天（2天理论知识+1天凤凰沙盘演练）

**19、PDPF（基于《欧盟一般数据保护条例》GDPR的专有认证）**

PDPF认证学习项目涵盖了欧盟《通用数据保护条例》GDPR的所有核心主题。是一门验证专业人员如何保护个人数据，以及对数据保护相关欧盟法规了解程度的认证。对于企业来说，PDPF认证后充分了解最新的数据隐私保护法规GDPR，符合合规以带来业务机会，充分适用于大型企业以及中小型企业。对于个人来说，通过培训考试，可以获得一份高需求领域的认证，深度了解数据隐私保护法规的相关知识，对您的工作和生活均十分有益，使得您在所服务的组织中更具有竞争力。

PDPF适合所有GDPR中定义的需要了解数据保护和欧洲相关法律要求的组织成员/机构代表/企业员工。包括但不限于，企业信息技术管理人员，企业信息安全负责人员，企业IT及信息安全审计人员，数据保护专员(DPOs)，法律/合规专员，人力资源经理/特别专员等。

**20、****CISP-DSG****（****国家****注册数据安全治理专业人员****）**

CISP-DSG由中国信息安全测评中心联合天融信开发的针对数据安全人才的培养认证， 是业界首个针对数据安全治理方向的国家级认证培训。证书持有人员主要从事数据安全治理相关工作， 具有数据安全治理过程管理、数据安全技术体系设计、数据安全管理体系设计的基本知识和能力。适合企业信息安全负责人、数据安全部门工作人员、大数据部门的工作人员、信息安全管理人员、技术支持人员、运维人员、数据管理人员风险管理人员、安全管理人员、安全监管人员、安全审计人员、数据信息使用者等参加认证培训。

## 21、**CISP-ICSSE****（****国家****注册工业控制系统安全工程师****）**

CISP-ICSSE系经中国信息安全测评中心实施的专业工业控制系统安全工程师国家认证，向社会各组织、团体、企事业单位的工控安全工作人员颁发的专业****。是对我国工控安全从业人员进行资质评定的重要形式之一。持证人员掌握工控安全基础、工控安全防护技术、工控安全风险管理、工控安全法规与标准体系等知识内容，具备从事工业控制系统安全工作的技能，可从事工业控制系统安全设计、服务、运维、安全管理等工作。

适合从事信息安全咨询服务、测评认证、安全建设、安全管理工作的人员；从事工业控制系统集成、调试、运行、维护和管理的专业人员等等；IT技术人员、IT运维人员等从业人员，自动化与仪器仪表技术人员、运维人员等从业人员。

## **22、****CISP-BDSA****（****国家注册****大数据安全分析师****）**

CISP-BDSA是对我国大数据安全分析人员进行资质评定的重要形式之一。持证人员掌握涵盖大数据概述和分析过程、数据分析算法原理和示例、大数据系统工程实现、大数据安全分析常见案例、大数据系统安全法律法规等知识内容，具备大数据安全分析理论基础和实践能力，可从事大数据安全分析、安全管理等工作的高级应用型人才。该认证适合 对大数据安全分析技术感兴趣的人员，包括从事安全数据分析、安全产品研发的技术人员；从事信息安全服务工作或高级安全管理工作的人员； 信息安全咨询服务机构及信息安全服务支撑机构从业人员；IT技术人员、IT运维人员、传统信息安全从业人员；安全分析师、安全工程师、应急响应工程师等等。

**23、****CISP-CSE****（****国家注册****云安全工程师****）**

CISP-CSE是对我国云计算安全技术人员进行资质评定的重要形式之一。持证人员掌握云计算体系架构及关键技术、云计算安全威胁与需求分析、云计算安全技术、云计算安全防护应用、云计算安全管理、云安全政策法规与标准规范等知识内容，具备从事云计算安全规划和系统运维等安全工作的技能，可从事云计算安全设计、服务、运维、安全管理等工作。 该认证适合从事云安全咨询服务、测评认证、安全建设、安全管理工作的人员；从事云计算集成、调试运行、维护和管理的专业人员等等；IT技术人员、IT运维人员从业人员等。

24、**国家软考（中高级职称）**

国家软考也就是计算机技术与软件专业资格（水平）考试全国统考，每年5月和11月各举办一次。该考试包含系统集成项目管理工程师（中级职称）和信息系统项目管理师（高级职称），该证书既可用于企业招投标、又作为中高级职称使用, 还享受个税抵扣、积分落户等国家政策，考试合格者将获得各省、自治区、直辖市人事部门颁发的由人事部统一印制，人事部、工业和信息化部共同用印的《中华人民共和国计算机专业技术资格（水平）证书》，该证书在全国范围有效。如果你对软考有了解，那你肯定知道软考报名门槛低、考试费用低、考试内容多范围广、专业性强难度大、考试趋于年轻化、成绩不保留必须上下午同时通过、没有正确的学习和备考方法，而且个人备考的通过率全国只有10%左右，而通过谷安学院考前精讲通过率可高达75%。软考中高级统集成项目管理工程师和信息系统项目管理师。

 **25、SCSA（深信服安全工程师）**

深信服智安全技术认证是面向网络运维、安全解决方案、安全架构设计类人员的专业技术认证，主要涉及网络基础、安全基础、渗透测试、应急响应、安全解决方案类的，是对企业网络安全知识和技能的考察和认证。该认证定位于企业应用安全领域，帮助技术工程师熟悉企业应用安全的相关技能，熟练应用安全相关技能，帮助企业搭建安全可视，安全可感知和安全互联的应用安全架构。侧重于应用层安全技术考察和认证。具备智安全技术认证证书的工程师是公认的企业网络安全基础架构规划、安装部署和运维能力的专业人士。适合希望成为网络安全工程师的人员考取。

**26、SCSP（深信服资深安全工程师）**

SCSP是深信服智安全认证的中级证书，持有SCSA证书学员可以考SCSP，有准入关系。通过学习SCSP，具备复杂的、高可用的企业网络安全方案设计能力。SCSP认证主要包括但不限于：网络协议安全、WEB安全、系统安全、安全应急响应、安全高级解决方案、故障分析与排除。旨在帮助工程师理解企业网络安全场景和需求，了解如何全面防御新型攻击手段和如何规避企业安全风险。面授、理论结合实践、上机环境实操、互动式教学。

**27、NISP（国家信息安全水平考试）**

国家信息安全水平考试NISP，是由中国信息安全测评中心实施培养国家网络空间安全人才的项目。分为一级、二级、三级（专项）证书，由中国信息安全测评中心发证、考试。NISP一级证书是面向各行业人员信息安全意识普及和信息安全基础培训的国家级认证，是各工作岗位人员应具备的基本证书。年满16周岁的中国公民均可报考。NISP二级证书是在NISP一级基础上以信息安全理论为主的专业知识体系认证，是从事信息安全岗位人员应具备的国家级证书。根据规定，持NISP二级以上证书，可免培训免考试换取CISP证书。报考条件：持NISP一级证书或高职、大专、本科在校生、社会人员。NISP三级（专项）证书培训是NISP二级基础上以培养网络空间安全高端人才的目的，通过“理论+案例+实战”的教学体系，重点培养网络安全实战能力。NISP三级（专项）证书为国家信息安全水平考试最高等级证书，是网络安全行业高端人才水平的有力证明。【报考条件】持NISP二级证书或计算机相关专业、财会相关专业的在校专、本科生、社会人员。